# Rust API client for openapi

[Pulsar](https://pulsar.apache.org/) API client generated from the OpenAPI definition.

## Overview

This API client was generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project.  By using the [openapi-spec](https://openapis.org) from a remote server, you can easily generate an API client.

- API version: v2
- Package version: 1.0.0
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.RustClientCodegen

## Installation

Put the package under your project folder and add the following to `Cargo.toml` under `[dependencies]`:

```
    openapi = { path = "./generated" }
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost/admin/v2*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*BookiesApi* | [**delete_bookie_rack_info**](docs/BookiesApi.md#delete_bookie_rack_info) | **Delete** /bookies/racks-info/{bookie} | Removed the rack placement information for a specific bookie in the cluster
*BookiesApi* | [**get_bookie_rack_info**](docs/BookiesApi.md#get_bookie_rack_info) | **Get** /bookies/racks-info/{bookie} | Gets the rack placement information for a specific bookie in the cluster
*BookiesApi* | [**get_bookies_rack_info**](docs/BookiesApi.md#get_bookies_rack_info) | **Get** /bookies/racks-info | Gets the rack placement information for all the bookies in the cluster
*BookiesApi* | [**update_bookie_rack_info**](docs/BookiesApi.md#update_bookie_rack_info) | **Post** /bookies/racks-info/{bookie} | Updates the rack placement information for a specific bookie in the cluster
*BrokerStatsApi* | [**get_allocator_stats**](docs/BrokerStatsApi.md#get_allocator_stats) | **Get** /broker-stats/allocator-stats/{allocator} | Get the stats for the Netty allocator. Available allocators are 'default' and 'ml-cache'
*BrokerStatsApi* | [**get_broker_resource_availability**](docs/BrokerStatsApi.md#get_broker_resource_availability) | **Get** /broker-stats/broker-resource-availability/{tenant}/{namespace} | Broker availability report
*BrokerStatsApi* | [**get_load_report**](docs/BrokerStatsApi.md#get_load_report) | **Get** /broker-stats/load-report | Get Load for this broker
*BrokerStatsApi* | [**get_m_beans**](docs/BrokerStatsApi.md#get_m_beans) | **Get** /broker-stats/mbeans | Get all the mbean details of this broker JVM
*BrokerStatsApi* | [**get_metrics**](docs/BrokerStatsApi.md#get_metrics) | **Get** /broker-stats/metrics | Gets the metrics for Monitoring
*BrokerStatsApi* | [**get_pending_bookie_ops_stats**](docs/BrokerStatsApi.md#get_pending_bookie_ops_stats) | **Get** /broker-stats/bookieops | Get pending bookie client op stats by namesapce
*BrokerStatsApi* | [**get_topics2**](docs/BrokerStatsApi.md#get_topics2) | **Get** /broker-stats/topics | Get all the topic stats by namespace
*BrokersApi* | [**get_active_brokers**](docs/BrokersApi.md#get_active_brokers) | **Get** /brokers/{cluster} | Get the list of active brokers (web service addresses) in the cluster.If authorization is not enabled, any cluster name is valid.
*BrokersApi* | [**get_all_dynamic_configurations**](docs/BrokersApi.md#get_all_dynamic_configurations) | **Get** /brokers/configuration/values | Get value of all dynamic configurations' value overridden on local config
*BrokersApi* | [**get_dynamic_configuration_name**](docs/BrokersApi.md#get_dynamic_configuration_name) | **Get** /brokers/configuration | Get all updatable dynamic configurations's name
*BrokersApi* | [**get_internal_configuration_data**](docs/BrokersApi.md#get_internal_configuration_data) | **Get** /brokers/internal-configuration | Get the internal configuration data
*BrokersApi* | [**get_owned_namespaes**](docs/BrokersApi.md#get_owned_namespaes) | **Get** /brokers/{clusterName}/{broker-webserviceurl}/ownedNamespaces | Get the list of namespaces served by the specific broker
*BrokersApi* | [**get_runtime_configuration**](docs/BrokersApi.md#get_runtime_configuration) | **Get** /brokers/configuration/runtime | Get all runtime configurations. This operation requires Pulsar super-user privileges.
*BrokersApi* | [**healthcheck**](docs/BrokersApi.md#healthcheck) | **Get** /brokers/health | Run a healthcheck against the broker
*BrokersApi* | [**update_dynamic_configuration**](docs/BrokersApi.md#update_dynamic_configuration) | **Post** /brokers/configuration/{configName}/{configValue} | Update dynamic serviceconfiguration into zk only. This operation requires Pulsar super-user privileges.
*ClustersApi* | [**create_cluster**](docs/ClustersApi.md#create_cluster) | **Put** /clusters/{cluster} | Create a new cluster.
*ClustersApi* | [**delete_cluster**](docs/ClustersApi.md#delete_cluster) | **Delete** /clusters/{cluster} | Delete an existing cluster.
*ClustersApi* | [**delete_failure_domain**](docs/ClustersApi.md#delete_failure_domain) | **Delete** /clusters/{cluster}/failureDomains/{domainName} | Delete the failure domain of the cluster
*ClustersApi* | [**delete_namespace_isolation_policy**](docs/ClustersApi.md#delete_namespace_isolation_policy) | **Delete** /clusters/{cluster}/namespaceIsolationPolicies/{policyName} | Delete namespace isolation policy.
*ClustersApi* | [**get_broker_with_namespace_isolation_policy**](docs/ClustersApi.md#get_broker_with_namespace_isolation_policy) | **Get** /clusters/{cluster}/namespaceIsolationPolicies/brokers/{broker} | Get a broker with namespace-isolation policies attached to it.
*ClustersApi* | [**get_brokers_with_namespace_isolation_policy**](docs/ClustersApi.md#get_brokers_with_namespace_isolation_policy) | **Get** /clusters/{cluster}/namespaceIsolationPolicies/brokers | Get list of brokers with namespace-isolation policies attached to them.
*ClustersApi* | [**get_cluster**](docs/ClustersApi.md#get_cluster) | **Get** /clusters/{cluster} | Get the configuration for the specified cluster.
*ClustersApi* | [**get_clusters**](docs/ClustersApi.md#get_clusters) | **Get** /clusters | Get the list of all the Pulsar clusters.
*ClustersApi* | [**get_domain**](docs/ClustersApi.md#get_domain) | **Get** /clusters/{cluster}/failureDomains/{domainName} | Get a domain in a cluster
*ClustersApi* | [**get_failure_domains**](docs/ClustersApi.md#get_failure_domains) | **Get** /clusters/{cluster}/failureDomains | Get the cluster failure domains.
*ClustersApi* | [**get_namespace_isolation_policies**](docs/ClustersApi.md#get_namespace_isolation_policies) | **Get** /clusters/{cluster}/namespaceIsolationPolicies | Get the namespace isolation policies assigned to the cluster.
*ClustersApi* | [**get_namespace_isolation_policy**](docs/ClustersApi.md#get_namespace_isolation_policy) | **Get** /clusters/{cluster}/namespaceIsolationPolicies/{policyName} | Get the single namespace isolation policy assigned to the cluster.
*ClustersApi* | [**get_peer_cluster**](docs/ClustersApi.md#get_peer_cluster) | **Get** /clusters/{cluster}/peers | Get the peer-cluster data for the specified cluster.
*ClustersApi* | [**set_failure_domain**](docs/ClustersApi.md#set_failure_domain) | **Post** /clusters/{cluster}/failureDomains/{domainName} | Set the failure domain of the cluster.
*ClustersApi* | [**set_namespace_isolation_policy**](docs/ClustersApi.md#set_namespace_isolation_policy) | **Post** /clusters/{cluster}/namespaceIsolationPolicies/{policyName} | Set namespace isolation policy.
*ClustersApi* | [**set_peer_cluster_names**](docs/ClustersApi.md#set_peer_cluster_names) | **Post** /clusters/{cluster}/peers | Update peer-cluster-list for a cluster.
*ClustersApi* | [**update_cluster**](docs/ClustersApi.md#update_cluster) | **Post** /clusters/{cluster} | Update the configuration for a cluster.
*NamespacesApi* | [**clear_namespace_backlog**](docs/NamespacesApi.md#clear_namespace_backlog) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/clearBacklog | Clear backlog for all topics on a namespace.
*NamespacesApi* | [**clear_namespace_backlog_for_subscription**](docs/NamespacesApi.md#clear_namespace_backlog_for_subscription) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/clearBacklog/{subscription} | Clear backlog for a given subscription on all topics on a namespace.
*NamespacesApi* | [**clear_namespace_bundle_backlog**](docs/NamespacesApi.md#clear_namespace_bundle_backlog) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/{bundle}/clearBacklog | Clear backlog for all topics on a namespace bundle.
*NamespacesApi* | [**clear_namespace_bundle_backlog_for_subscription**](docs/NamespacesApi.md#clear_namespace_bundle_backlog_for_subscription) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/{bundle}/clearBacklog/{subscription} | Clear backlog for a given subscription on all topics on a namespace bundle.
*NamespacesApi* | [**clear_offload_deletion_lag**](docs/NamespacesApi.md#clear_offload_deletion_lag) | **Delete** /namespaces/{tenant}/{namespace}/offloadDeletionLagMs | Clear the namespace configured offload deletion lag. The topics in the namespace will fallback to using the default configured deletion lag for the broker
*NamespacesApi* | [**create_namespace**](docs/NamespacesApi.md#create_namespace) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace} | Creates a new namespace with the specified policies
*NamespacesApi* | [**delete_bookie_affinity_group**](docs/NamespacesApi.md#delete_bookie_affinity_group) | **Delete** /namespaces/{property}/{namespace}/persistence/bookieAffinity | Delete the bookie-affinity-group from namespace-local policy.
*NamespacesApi* | [**delete_namespace**](docs/NamespacesApi.md#delete_namespace) | **Delete** /namespaces/{tenant}/{namespace} | Delete a namespace and all the topics under it.
*NamespacesApi* | [**delete_namespace_bundle**](docs/NamespacesApi.md#delete_namespace_bundle) | **Delete** /namespaces/{tenant}/{namespace}/{bundle} | Delete a namespace bundle and all the topics under it.
*NamespacesApi* | [**get_anti_affinity_namespaces**](docs/NamespacesApi.md#get_anti_affinity_namespaces) | **Get** /namespaces/{cluster}/antiAffinity/{group} | Get all namespaces that are grouped by given anti-affinity group in a given cluster. api can be only accessed by admin of any of the existing tenant
*NamespacesApi* | [**get_backlog_quota_map**](docs/NamespacesApi.md#get_backlog_quota_map) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/backlogQuotaMap | Get backlog quota map on a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_bookie_affinity_group**](docs/NamespacesApi.md#get_bookie_affinity_group) | **Get** /namespaces/{property}/{namespace}/persistence/bookieAffinity | Get the bookie-affinity-group from namespace-local policy.
*NamespacesApi* | [**get_bundles_data**](docs/NamespacesApi.md#get_bundles_data) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/bundles | Get the bundles split data.
*NamespacesApi* | [**get_compaction_threshold**](docs/NamespacesApi.md#get_compaction_threshold) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/compactionThreshold | Maximum number of uncompacted bytes in topics before compaction is triggered.
*NamespacesApi* | [**get_dispatch_rate**](docs/NamespacesApi.md#get_dispatch_rate) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/dispatchRate | Get dispatch-rate configured for the namespace, -1 represents not configured yet
*NamespacesApi* | [**get_max_consumers_per_subscription**](docs/NamespacesApi.md#get_max_consumers_per_subscription) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/maxConsumersPerSubscription | Get maxConsumersPerSubscription config on a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_max_consumers_per_topic**](docs/NamespacesApi.md#get_max_consumers_per_topic) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/maxConsumersPerTopic | Get maxConsumersPerTopic config on a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_max_producers_per_topic**](docs/NamespacesApi.md#get_max_producers_per_topic) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/maxProducersPerTopic | Get maxProducersPerTopic config on a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_namespace_anti_affinity_group**](docs/NamespacesApi.md#get_namespace_anti_affinity_group) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/antiAffinity | Get anti-affinity group of a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_namespace_message_ttl**](docs/NamespacesApi.md#get_namespace_message_ttl) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/messageTTL | Get the message TTL for the namespace
*NamespacesApi* | [**get_namespace_replication_clusters**](docs/NamespacesApi.md#get_namespace_replication_clusters) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/replication | Get the replication clusters for a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_offload_deletion_lag**](docs/NamespacesApi.md#get_offload_deletion_lag) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/offloadDeletionLagMs | Number of milliseconds to wait before deleting a ledger segment which has been offloaded from the Pulsar cluster's local storage (i.e. BookKeeper)
*NamespacesApi* | [**get_offload_threshold**](docs/NamespacesApi.md#get_offload_threshold) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/offloadThreshold | Maximum number of bytes stored on the pulsar cluster for a topic, before the broker will start offloading to longterm storage
*NamespacesApi* | [**get_permissions**](docs/NamespacesApi.md#get_permissions) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/permissions | Retrieve the permissions for a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_persistence**](docs/NamespacesApi.md#get_persistence) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/persistence | Get the persistence configuration for a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_policies**](docs/NamespacesApi.md#get_policies) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace} | Get the dump all the policies specified for a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_replicator_dispatch_rate**](docs/NamespacesApi.md#get_replicator_dispatch_rate) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/replicatorDispatchRate | Get replicator dispatch-rate configured for the namespace, -1 represents not configured yet
*NamespacesApi* | [**get_retention**](docs/NamespacesApi.md#get_retention) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/retention | Get retention config on a namespace.
*NamespacesApi* | [**get_schema_auto_update_compatibility_strategy**](docs/NamespacesApi.md#get_schema_auto_update_compatibility_strategy) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/schemaAutoUpdateCompatibilityStrategy | The strategy used to check the compatibility of new schemas, provided by producers, before automatically updating the schema
*NamespacesApi* | [**get_schema_validtion_enforced**](docs/NamespacesApi.md#get_schema_validtion_enforced) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/schemaValidationEnforced | Get schema validation enforced flag for namespace.
*NamespacesApi* | [**get_subscribe_rate**](docs/NamespacesApi.md#get_subscribe_rate) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/subscribeRate | Get subscribe-rate configured for the namespace
*NamespacesApi* | [**get_subscription_dispatch_rate**](docs/NamespacesApi.md#get_subscription_dispatch_rate) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/subscriptionDispatchRate | Get Subscription dispatch-rate configured for the namespace, -1 represents not configured yet
*NamespacesApi* | [**get_tenant_namespaces**](docs/NamespacesApi.md#get_tenant_namespaces) | **Get** /namespaces/{tenant} | Get the list of all the namespaces for a certain tenant.
*NamespacesApi* | [**get_topics**](docs/NamespacesApi.md#get_topics) | **Get** /namespaces/{tenant}/{namespace}/topics | Get the list of all the topics under a certain namespace.
*NamespacesApi* | [**grant_permission_on_namespace**](docs/NamespacesApi.md#grant_permission_on_namespace) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/permissions/{role} | Grant a new permission to a role on a namespace.
*NamespacesApi* | [**modify_deduplication**](docs/NamespacesApi.md#modify_deduplication) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/deduplication | Enable or disable broker side deduplication for all topics in a namespace
*NamespacesApi* | [**modify_encryption_required**](docs/NamespacesApi.md#modify_encryption_required) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/encryptionRequired | Message encryption is required or not for all topics in a namespace
*NamespacesApi* | [**remove_backlog_quota**](docs/NamespacesApi.md#remove_backlog_quota) | **Delete** /namespaces/{tenant}/{namespace}/backlogQuota | Remove a backlog quota policy from a namespace.
*NamespacesApi* | [**remove_namespace_anti_affinity_group**](docs/NamespacesApi.md#remove_namespace_anti_affinity_group) | **Delete** /namespaces/{tenant}/{namespace}/antiAffinity | Remove anti-affinity group of a namespace.
*NamespacesApi* | [**revoke_permissions_on_namespace**](docs/NamespacesApi.md#revoke_permissions_on_namespace) | **Delete** /namespaces/{tenant}/{namespace}/permissions/{role} | Revoke all permissions to a role on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_backlog_quota**](docs/NamespacesApi.md#set_backlog_quota) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/backlogQuota |  Set a backlog quota for all the topics on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_bookie_affinity_group**](docs/NamespacesApi.md#set_bookie_affinity_group) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/persistence/bookieAffinity | Set the bookie-affinity-group to namespace-persistent policy.
*NamespacesApi* | [**set_compaction_threshold**](docs/NamespacesApi.md#set_compaction_threshold) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/compactionThreshold | Set maximum number of uncompacted bytes in a topic before compaction is triggered.
*NamespacesApi* | [**set_dispatch_rate**](docs/NamespacesApi.md#set_dispatch_rate) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/dispatchRate | Set dispatch-rate throttling for all topics of the namespace
*NamespacesApi* | [**set_max_consumers_per_subscription**](docs/NamespacesApi.md#set_max_consumers_per_subscription) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/maxConsumersPerSubscription |  Set maxConsumersPerSubscription configuration on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_max_consumers_per_topic**](docs/NamespacesApi.md#set_max_consumers_per_topic) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/maxConsumersPerTopic |  Set maxConsumersPerTopic configuration on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_max_producers_per_topic**](docs/NamespacesApi.md#set_max_producers_per_topic) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/maxProducersPerTopic |  Set maxProducersPerTopic configuration on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_namespace_anti_affinity_group**](docs/NamespacesApi.md#set_namespace_anti_affinity_group) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/antiAffinity | Set anti-affinity group for a namespace
*NamespacesApi* | [**set_namespace_message_ttl**](docs/NamespacesApi.md#set_namespace_message_ttl) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/messageTTL | Set message TTL in seconds for namespace
*NamespacesApi* | [**set_namespace_replication_clusters**](docs/NamespacesApi.md#set_namespace_replication_clusters) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/replication | Set the replication clusters for a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_offload_deletion_lag**](docs/NamespacesApi.md#set_offload_deletion_lag) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/offloadDeletionLagMs | Set number of milliseconds to wait before deleting a ledger segment which has been offloaded from the Pulsar cluster's local storage (i.e. BookKeeper)
*NamespacesApi* | [**set_offload_threshold**](docs/NamespacesApi.md#set_offload_threshold) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/offloadThreshold | Set maximum number of bytes stored on the pulsar cluster for a topic, before the broker will start offloading to longterm storage
*NamespacesApi* | [**set_persistence**](docs/NamespacesApi.md#set_persistence) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/persistence | Set the persistence configuration for all the topics on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_replicator_dispatch_rate**](docs/NamespacesApi.md#set_replicator_dispatch_rate) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/replicatorDispatchRate | Set replicator dispatch-rate throttling for all topics of the namespace
*NamespacesApi* | [**set_retention**](docs/NamespacesApi.md#set_retention) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/retention |  Set retention configuration on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_schema_auto_update_compatibility_strategy**](docs/NamespacesApi.md#set_schema_auto_update_compatibility_strategy) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/schemaAutoUpdateCompatibilityStrategy | Update the strategy used to check the compatibility of new schemas, provided by producers, before automatically updating the schema
*NamespacesApi* | [**set_schema_validtion_enforced**](docs/NamespacesApi.md#set_schema_validtion_enforced) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/schemaValidationEnforced | Set schema validation enforced flag on namespace.
*NamespacesApi* | [**set_subscribe_rate**](docs/NamespacesApi.md#set_subscribe_rate) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/subscribeRate | Set subscribe-rate throttling for all topics of the namespace
*NamespacesApi* | [**set_subscription_auth_mode**](docs/NamespacesApi.md#set_subscription_auth_mode) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/subscriptionAuthMode |  Set a subscription auth mode for all the topics on a namespace.
*NamespacesApi* | [**set_subscription_dispatch_rate**](docs/NamespacesApi.md#set_subscription_dispatch_rate) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/subscriptionDispatchRate | Set Subscription dispatch-rate throttling for all topics of the namespace
*NamespacesApi* | [**split_namespace_bundle**](docs/NamespacesApi.md#split_namespace_bundle) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/{bundle}/split | Split a namespace bundle
*NamespacesApi* | [**unload_namespace**](docs/NamespacesApi.md#unload_namespace) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/unload | Unload namespace
*NamespacesApi* | [**unload_namespace_bundle**](docs/NamespacesApi.md#unload_namespace_bundle) | **Put** /namespaces/{tenant}/{namespace}/{bundle}/unload | Unload a namespace bundle
*NamespacesApi* | [**unsubscribe_namespace**](docs/NamespacesApi.md#unsubscribe_namespace) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/unsubscribe/{subscription} | Unsubscribes the given subscription on all topics on a namespace.
*NamespacesApi* | [**unsubscribe_namespace_bundle**](docs/NamespacesApi.md#unsubscribe_namespace_bundle) | **Post** /namespaces/{tenant}/{namespace}/{bundle}/unsubscribe/{subscription} | Unsubscribes the given subscription on all topics on a namespace bundle.
*NonPersistentTopicApi* | [**compact**](docs/NonPersistentTopicApi.md#compact) | **Put** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/compaction | Trigger a compaction operation on a topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**compaction_status**](docs/NonPersistentTopicApi.md#compaction_status) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/compaction | Get the status of a compaction operation for a topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**create_non_partitioned_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#create_non_partitioned_topic) | **Put** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic} | Create a non-partitioned topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**create_partitioned_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#create_partitioned_topic) | **Put** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Create a partitioned topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**create_subscription**](docs/NonPersistentTopicApi.md#create_subscription) | **Put** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subscriptionName} | Reset subscription to message position closest to given position.
*NonPersistentTopicApi* | [**delete_partitioned_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#delete_partitioned_topic) | **Delete** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Delete a partitioned topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**delete_subscription**](docs/NonPersistentTopicApi.md#delete_subscription) | **Delete** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName} | Delete a subscription.
*NonPersistentTopicApi* | [**delete_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#delete_topic) | **Delete** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic} | Delete a topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**expire_messages_for_all_subscriptions**](docs/NonPersistentTopicApi.md#expire_messages_for_all_subscriptions) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/all_subscription/expireMessages/{expireTimeInSeconds} | Expiry messages on all subscriptions of topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**expire_topic_messages**](docs/NonPersistentTopicApi.md#expire_topic_messages) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/expireMessages/{expireTimeInSeconds} | Expiry messages on a topic subscription.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_backlog**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_backlog) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/backlog | Get estimated backlog for offline topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_internal_stats**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_internal_stats) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/internalStats | Get the internal stats for the topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_last_message_id**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_last_message_id) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/lastMessageId | Return the last commit message id of topic
*NonPersistentTopicApi* | [**get_list**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_list) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace} | Get the list of non-persistent topics under a namespace.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_list_from_bundle**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_list_from_bundle) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{bundle} | Get the list of non-persistent topics under a namespace bundle.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_managed_ledger_info**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_managed_ledger_info) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/internal-info | Get the internal stats for the topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_partitioned_metadata**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_partitioned_metadata) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Get partitioned topic metadata.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_partitioned_stats**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_partitioned_stats) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitioned-stats | Get the stats for the partitioned topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_partitioned_topic_list**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_partitioned_topic_list) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/partitioned | Get the list of partitioned topics under a namespace.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_permissions_on_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_permissions_on_topic) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/permissions | Get permissions on a topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_stats**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_stats) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/stats | Get the stats for the topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**get_subscriptions**](docs/NonPersistentTopicApi.md#get_subscriptions) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscriptions | Get the list of persistent subscriptions for a given topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**grant_permissions_on_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#grant_permissions_on_topic) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/permissions/{role} | Grant a new permission to a role on a single topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**offload_status**](docs/NonPersistentTopicApi.md#offload_status) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/offload | Offload a prefix of a topic to long term storage
*NonPersistentTopicApi* | [**peek_nth_message**](docs/NonPersistentTopicApi.md#peek_nth_message) | **Get** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/position/{messagePosition} | Peek nth message on a topic subscription.
*NonPersistentTopicApi* | [**reset_cursor**](docs/NonPersistentTopicApi.md#reset_cursor) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/resetcursor/{timestamp} | Reset subscription to message position closest to absolute timestamp (in ms).
*NonPersistentTopicApi* | [**reset_cursor_on_position**](docs/NonPersistentTopicApi.md#reset_cursor_on_position) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/resetcursor | Reset subscription to message position closest to given position.
*NonPersistentTopicApi* | [**revoke_permissions_on_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#revoke_permissions_on_topic) | **Delete** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/permissions/{role} | Revoke permissions on a topic.
*NonPersistentTopicApi* | [**skip_all_messages**](docs/NonPersistentTopicApi.md#skip_all_messages) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/skip_all | Skip all messages on a topic subscription.
*NonPersistentTopicApi* | [**skip_messages**](docs/NonPersistentTopicApi.md#skip_messages) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/skip/{numMessages} | Skipping messages on a topic subscription.
*NonPersistentTopicApi* | [**terminate**](docs/NonPersistentTopicApi.md#terminate) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/terminate | Terminate a topic. A topic that is terminated will not accept any more messages to be published and will let consumer to drain existing messages in backlog
*NonPersistentTopicApi* | [**trigger_offload**](docs/NonPersistentTopicApi.md#trigger_offload) | **Put** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/offload | Offload a prefix of a topic to long term storage
*NonPersistentTopicApi* | [**unload_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#unload_topic) | **Put** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/unload | Unload a topic
*NonPersistentTopicApi* | [**update_partitioned_topic**](docs/NonPersistentTopicApi.md#update_partitioned_topic) | **Post** /non-persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Increment partitons of an existing partitioned topic.
*PersistentTopicApi* | [**compact**](docs/PersistentTopicApi.md#compact) | **Put** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/compaction | Trigger a compaction operation on a topic.
*PersistentTopicApi* | [**compaction_status**](docs/PersistentTopicApi.md#compaction_status) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/compaction | Get the status of a compaction operation for a topic.
*PersistentTopicApi* | [**create_non_partitioned_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#create_non_partitioned_topic) | **Put** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic} | Create a non-partitioned topic.
*PersistentTopicApi* | [**create_partitioned_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#create_partitioned_topic) | **Put** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Create a partitioned topic.
*PersistentTopicApi* | [**create_subscription**](docs/PersistentTopicApi.md#create_subscription) | **Put** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subscriptionName} | Reset subscription to message position closest to given position.
*PersistentTopicApi* | [**delete_partitioned_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#delete_partitioned_topic) | **Delete** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Delete a partitioned topic.
*PersistentTopicApi* | [**delete_subscription**](docs/PersistentTopicApi.md#delete_subscription) | **Delete** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName} | Delete a subscription.
*PersistentTopicApi* | [**delete_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#delete_topic) | **Delete** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic} | Delete a topic.
*PersistentTopicApi* | [**expire_messages_for_all_subscriptions**](docs/PersistentTopicApi.md#expire_messages_for_all_subscriptions) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/all_subscription/expireMessages/{expireTimeInSeconds} | Expiry messages on all subscriptions of topic.
*PersistentTopicApi* | [**expire_topic_messages**](docs/PersistentTopicApi.md#expire_topic_messages) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/expireMessages/{expireTimeInSeconds} | Expiry messages on a topic subscription.
*PersistentTopicApi* | [**get_backlog**](docs/PersistentTopicApi.md#get_backlog) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/backlog | Get estimated backlog for offline topic.
*PersistentTopicApi* | [**get_internal_stats**](docs/PersistentTopicApi.md#get_internal_stats) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/internalStats | Get the internal stats for the topic.
*PersistentTopicApi* | [**get_last_message_id**](docs/PersistentTopicApi.md#get_last_message_id) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/lastMessageId | Return the last commit message id of topic
*PersistentTopicApi* | [**get_list**](docs/PersistentTopicApi.md#get_list) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace} | Get the list of topics under a namespace.
*PersistentTopicApi* | [**get_managed_ledger_info**](docs/PersistentTopicApi.md#get_managed_ledger_info) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/internal-info | Get the internal stats for the topic.
*PersistentTopicApi* | [**get_partitioned_metadata**](docs/PersistentTopicApi.md#get_partitioned_metadata) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Get partitioned topic metadata.
*PersistentTopicApi* | [**get_partitioned_stats**](docs/PersistentTopicApi.md#get_partitioned_stats) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitioned-stats | Get the stats for the partitioned topic.
*PersistentTopicApi* | [**get_partitioned_topic_list**](docs/PersistentTopicApi.md#get_partitioned_topic_list) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/partitioned | Get the list of partitioned topics under a namespace.
*PersistentTopicApi* | [**get_permissions_on_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#get_permissions_on_topic) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/permissions | Get permissions on a topic.
*PersistentTopicApi* | [**get_stats**](docs/PersistentTopicApi.md#get_stats) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/stats | Get the stats for the topic.
*PersistentTopicApi* | [**get_subscriptions**](docs/PersistentTopicApi.md#get_subscriptions) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscriptions | Get the list of persistent subscriptions for a given topic.
*PersistentTopicApi* | [**grant_permissions_on_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#grant_permissions_on_topic) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/permissions/{role} | Grant a new permission to a role on a single topic.
*PersistentTopicApi* | [**offload_status**](docs/PersistentTopicApi.md#offload_status) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/offload | Offload a prefix of a topic to long term storage
*PersistentTopicApi* | [**peek_nth_message**](docs/PersistentTopicApi.md#peek_nth_message) | **Get** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/position/{messagePosition} | Peek nth message on a topic subscription.
*PersistentTopicApi* | [**reset_cursor**](docs/PersistentTopicApi.md#reset_cursor) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/resetcursor/{timestamp} | Reset subscription to message position closest to absolute timestamp (in ms).
*PersistentTopicApi* | [**reset_cursor_on_position**](docs/PersistentTopicApi.md#reset_cursor_on_position) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/resetcursor | Reset subscription to message position closest to given position.
*PersistentTopicApi* | [**revoke_permissions_on_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#revoke_permissions_on_topic) | **Delete** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/permissions/{role} | Revoke permissions on a topic.
*PersistentTopicApi* | [**skip_all_messages**](docs/PersistentTopicApi.md#skip_all_messages) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/skip_all | Skip all messages on a topic subscription.
*PersistentTopicApi* | [**skip_messages**](docs/PersistentTopicApi.md#skip_messages) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/subscription/{subName}/skip/{numMessages} | Skipping messages on a topic subscription.
*PersistentTopicApi* | [**terminate**](docs/PersistentTopicApi.md#terminate) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/terminate | Terminate a topic. A topic that is terminated will not accept any more messages to be published and will let consumer to drain existing messages in backlog
*PersistentTopicApi* | [**trigger_offload**](docs/PersistentTopicApi.md#trigger_offload) | **Put** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/offload | Offload a prefix of a topic to long term storage
*PersistentTopicApi* | [**unload_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#unload_topic) | **Put** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/unload | Unload a topic
*PersistentTopicApi* | [**update_partitioned_topic**](docs/PersistentTopicApi.md#update_partitioned_topic) | **Post** /persistent/{tenant}/{namespace}/{topic}/partitions | Increment partitons of an existing partitioned topic.
*ResourceQuotasApi* | [**get_default_resource_quota**](docs/ResourceQuotasApi.md#get_default_resource_quota) | **Get** /resource-quotas | Get the default quota
*ResourceQuotasApi* | [**get_namespace_bundle_resource_quota**](docs/ResourceQuotasApi.md#get_namespace_bundle_resource_quota) | **Get** /resource-quotas/{tenant}/{namespace}/{bundle} | Get resource quota of a namespace bundle.
*ResourceQuotasApi* | [**remove_namespace_bundle_resource_quota**](docs/ResourceQuotasApi.md#remove_namespace_bundle_resource_quota) | **Delete** /resource-quotas/{tenant}/{namespace}/{bundle} | Remove resource quota for a namespace.
*ResourceQuotasApi* | [**set_default_resource_quota**](docs/ResourceQuotasApi.md#set_default_resource_quota) | **Post** /resource-quotas | Set the default quota
*ResourceQuotasApi* | [**set_namespace_bundle_resource_quota**](docs/ResourceQuotasApi.md#set_namespace_bundle_resource_quota) | **Post** /resource-quotas/{tenant}/{namespace}/{bundle} | Set resource quota on a namespace.
*SchemasApi* | [**delete_schema**](docs/SchemasApi.md#delete_schema) | **Delete** /schemas/{tenant}/{namespace}/{topic}/schema | Delete the schema of a topic
*SchemasApi* | [**get_schema**](docs/SchemasApi.md#get_schema) | **Get** /schemas/{tenant}/{namespace}/{topic}/schema | Get the schema of a topic
*SchemasApi* | [**get_schema_0**](docs/SchemasApi.md#get_schema_0) | **Get** /schemas/{tenant}/{namespace}/{topic}/schema/{version} | Get the schema of a topic at a given version
*SchemasApi* | [**post_schema**](docs/SchemasApi.md#post_schema) | **Post** /schemas/{tenant}/{namespace}/{topic}/schema | Update the schema of a topic
*TenantsApi* | [**create_tenant**](docs/TenantsApi.md#create_tenant) | **Put** /tenants/{tenant} | Create a new tenant.
*TenantsApi* | [**delete_tenant**](docs/TenantsApi.md#delete_tenant) | **Delete** /tenants/{tenant} | Delete a tenant and all namespaces and topics under it.
*TenantsApi* | [**get_tenant_admin**](docs/TenantsApi.md#get_tenant_admin) | **Get** /tenants/{tenant} | Get the admin configuration for a given tenant.
*TenantsApi* | [**get_tenants**](docs/TenantsApi.md#get_tenants) | **Get** /tenants | Get the list of existing tenants.
*TenantsApi* | [**update_tenant**](docs/TenantsApi.md#update_tenant) | **Post** /tenants/{tenant} | Update the admins for a tenant.


## Documentation For Models

 - [AllocatorStats](docs/AllocatorStats.md)
 - [AuthPolicies](docs/AuthPolicies.md)
 - [AutoFailoverPolicyData](docs/AutoFailoverPolicyData.md)
 - [BacklogQuota](docs/BacklogQuota.md)
 - [BookieAffinityGroupData](docs/BookieAffinityGroupData.md)
 - [BookieInfo](docs/BookieInfo.md)
 - [BrokerNamespaceIsolationData](docs/BrokerNamespaceIsolationData.md)
 - [BundlesData](docs/BundlesData.md)
 - [ClusterData](docs/ClusterData.md)
 - [ConsumerStats](docs/ConsumerStats.md)
 - [CursorDetails](docs/CursorDetails.md)
 - [CursorStats](docs/CursorStats.md)
 - [DeleteSchemaResponse](docs/DeleteSchemaResponse.md)
 - [DispatchRate](docs/DispatchRate.md)
 - [FailureDomain](docs/FailureDomain.md)
 - [GetSchemaResponse](docs/GetSchemaResponse.md)
 - [InternalConfigurationData](docs/InternalConfigurationData.md)
 - [LedgerDetails](docs/LedgerDetails.md)
 - [LedgerInfo](docs/LedgerInfo.md)
 - [LoadReport](docs/LoadReport.md)
 - [LongRunningProcessStatus](docs/LongRunningProcessStatus.md)
 - [MessageIdImpl](docs/MessageIdImpl.md)
 - [Metrics](docs/Metrics.md)
 - [NamespaceBundleStats](docs/NamespaceBundleStats.md)
 - [NamespaceIsolationData](docs/NamespaceIsolationData.md)
 - [NamespaceOwnershipStatus](docs/NamespaceOwnershipStatus.md)
 - [NonPersistentPublisherStats](docs/NonPersistentPublisherStats.md)
 - [NonPersistentReplicatorStats](docs/NonPersistentReplicatorStats.md)
 - [NonPersistentSubscriptionStats](docs/NonPersistentSubscriptionStats.md)
 - [NonPersistentTopicStats](docs/NonPersistentTopicStats.md)
 - [OffloadProcessStatus](docs/OffloadProcessStatus.md)
 - [PartitionedTopicMetadata](docs/PartitionedTopicMetadata.md)
 - [PendingBookieOpsStats](docs/PendingBookieOpsStats.md)
 - [PersistencePolicies](docs/PersistencePolicies.md)
 - [PersistentOfflineTopicStats](docs/PersistentOfflineTopicStats.md)
 - [PersistentTopicInternalStats](docs/PersistentTopicInternalStats.md)
 - [Policies](docs/Policies.md)
 - [PoolArenaStats](docs/PoolArenaStats.md)
 - [PoolChunkListStats](docs/PoolChunkListStats.md)
 - [PoolChunkStats](docs/PoolChunkStats.md)
 - [PoolSubpageStats](docs/PoolSubpageStats.md)
 - [PostSchemaPayload](docs/PostSchemaPayload.md)
 - [PostSchemaResponse](docs/PostSchemaResponse.md)
 - [PublisherStats](docs/PublisherStats.md)
 - [ReplicatorStats](docs/ReplicatorStats.md)
 - [ResourceDescription](docs/ResourceDescription.md)
 - [ResourceQuota](docs/ResourceQuota.md)
 - [ResourceUnit](docs/ResourceUnit.md)
 - [ResourceUsage](docs/ResourceUsage.md)
 - [RetentionPolicies](docs/RetentionPolicies.md)
 - [SubscribeRate](docs/SubscribeRate.md)
 - [SubscriptionStats](docs/SubscriptionStats.md)
 - [SystemResourceUsage](docs/SystemResourceUsage.md)
 - [TenantInfo](docs/TenantInfo.md)
 - [TopicStats](docs/TopicStats.md)


To get access to the crate's generated documentation, use:

```
cargo doc --open
```

## Author



